大家好
欢迎来到团队C的播客第一集
tentatively titled really looking
前進
这是我对这个讨论的贡献，我是Daniel。
， 我们还有 Yvonne Alex 哦
自我介绍一下简短一些
的名言是「 我的名字叫，我就是说不出
这是什么
我是一名系统管理研究者
莫斯科的学校
现在为止只是为了规范
，
关注互联网主动推理感兴趣
好东西很棒
对主动推理感兴趣是
所有所需
让我们
我们直接进入主题，我们要开始
结构讨论就像这样先
我们将先来一些热身
问题然后我们才能开始论文
自己
这还不是万全之策
格式为论文讨论但几篇
我们将会触及到的大区域
我们将问什么是大问题
這篇论文作者們想要
地址
然后我们将通过摘要行
因为这是真的很重要
理解作者是如何总结的
他们的作品
我们将看看论文的路线图
在哪个部分按什么顺序到来
以便我们可以有宏观视角
视角
然后论文要走向哪里
我们将深入一些定义和
声称作者所作的 claims 做法是正确的
我们可以说是否同意他们
共鸣如何我们思考的
世界然后我们有时间
我们有任何问题想要
地址
都是关于那篇论文的，然后也是
有几页幻灯片在结尾处有
准备了一些可视化图示
关于马尔可夫毯子和关于主动
自我推断本身
那麼 lets 給 出 温 入題 的 提問
你们俩中谁先来？
思考这里，什么是叙事
故事
这是可以从自由能量中来
视角
但你们俩中有一人先去就好
uh at the moment uh
我認為我們首先需要
我们需要定义什么就做什么
因为如果我們有
两词它意味深长
不同
但任何情况下都是
取决于视角和兴趣
从我们看到的，um
可能是他的叙事和
ontology 也是不同的 和
ontology 是
不同之处也是这样
更正式的一些种类
我们已经有了它的定义
在不同论文中呈现
在文本中，也是如此。
看起来是当前状态的顶峰
在这个科学领域里
观看
但我们如果是更工程的方式和
正在寻找
一种使用的方法和方法
他的叙事功能
最近
非常有趣的故事
我们将看到他们的确切情况
定义
它是实际上的第一个是叙事
论文中的句子
cool 另一个问题 是
差不多是一种基本的沟通(register保持不变)
但也是
非常重要的应用问题是如何
个体与集体的叙事
互动
so do groups genuinely have narratives
个体叙事
我们可以，就是说我们可以过去这些
这些都是真的
只是为了暖身和思考
这篇论文源自什么且
just the last
温暖的开场问题，任何人都会喜欢
拉伸
在接触到纸之前，在你跑之前
你可能想深入研究的论文
这些都是问题
and just to to really get us thinking
大約
这是论文可能探讨的内容和什么
科学可以告诉我们关于叙事的事
这是什么问题一个功能的
如 此 給 貼 接 近
从心理上来说
我们如何可以
深入探讨并与其它联系起来
区域
any last warm-up thoughts or we can just
直進到論文
是的，它是关于介绍的
和介绍中的第一句话啊
关于叙事一个关于真实或的报告
想象中的事件，也许我并不是那么
.close inside 但
可能是我们需要定义一些
事件的定义和视角
是 对 我们 的 什么 事件 呢
这一刻和
在系统和事件中
是什么可能的
这里是我们的一个基础
好问题，我们有回答
到他们的精确
我们将定义叙事它上线
在 later 的 slides 上
那么保持那想法，让我们
just 去到 纸上
我们要讲的  是「如此
讨论
这是称为主动推理的叙事
一个整合的账户功能
它是发布在psi档案的
这是一个预印本服务器
我们在看的是
2020年6月18日
and the first author's name is nabil
对不起，发音有误
and uh there are several other authors
也
该论文真正致力于解决
少
大问题 第一问
是主动概念的
推理向我们提供
在叙事的背景下，或者当
讨论叙事的概念
那是大问题，然后去做
把它放下
他们又要进入一个新层次了
specifically 问 这个 是 如何 的
推理视角
叙事提问相关
识别
分割
这是实际上我修剪了但它就是
与你正在讨论的主题相关
讲故事和文化培育更多
所以 lets get to the abstract 嗯 它是
kind of simulating
从我开始阅读这篇论文你就知道
我们将会浏览摘要则
然后我们将进入定义
下一集但让我们直接去
逐漸理解抽象的部分如此
可以真正看到作者的想法
他们在这篇论文中做了什么
这是基本上在说
叙事很重要
和其他人已经认识到了
这是第二句话说的研究
已经识别了
多个叙事的功能是
重要
如果 有任何 思想 都 可以 来 讨论
他们
想在其中一句上再加上一些内容
他们也可以使用举手来
jitsi中的功能
想来要啊
在摘要中没有说什么
太有争议性在这篇论文中
这是关键信号短语那就是
标记他们在做什么
他们要描述的论文
社会和认知功能那些
多种功能的集合
在框架的术语下是叙事
的原理
我们将会谈到更多
关于主动推理是什么
然后他们说主动推理
是
描绘基本趋势的
适应的生物
更新和维持推理关于
他们的环境那是	sort 始
beginnings of a definition of active
我们将会回来探讨的推断
到
他们然后审查与相关 литерature
所有叙事的功能都在这里
那些
我们讨论过身份事件的领域
分割 子记忆 等
然后短文的最后一句话
抽象是
我们重新阐述这些叙事的功能
在术语上是主动推理
提出一个简约模型以
guide future developments in narrative
理论
研究和临床应用及
这是差不多这样
一个我们在主动中看到的常见主题是
推断
免能原则 相关
研究在这
当前时刻
周期
这是作者们
通常是团队构成的一些
学科专家
作为 well 一些 更多 的 自由能 或
主动推理
专家将接近一个区域如
或或
他们就会寻求
将多种现象整合在一个
常用模型
所以不用说你得到了
短期记忆系统和
长期记忆和陈述性
记忆和你知道的这种类型
记忆
他們會重新詮釋許多先前的
将模型纳入一个共同框架中
这就是主动推理可以做到的
而且想法是通过拥有一个
集成框架
我们将获得多重好处的
那是我们有一个优雅且
简约的方式
处理那些看似无关联的
现象
来自同一个物理系统中
我们不应该有10个模型来
描述10种不同的记忆类型
在脑中
我们应该有一个记忆模型
脑然后不同的方面
它是与这些有关的
我们想要实际了解的现象
解释，然后这是说明第二件事。
内部研究的连贯性
使用一个集成框架的系统
但同时也提供了外部一致性
因为现在
信息或热力学
脑部组件可以
考虑像某种东西一样
电脑
这就是摘要
这是论文的路线图以及我
刚复制了那一部分
这是标题，这就是而已
以便即使这些章节中有些
标题听起来稍微有点
像是没有完全指定或
這只是為了如此
首先勾画整个剧情的
第一部分叫做
叙事的功能
他们将要去做看
谈论
非自由能量视角的叙事
非主動推理視角
他们将会借鉴其他
研究例如
关联叙事到身份意义
制作，也被称为
感知生成
连贯性以及叙事
他们将谈论叙事
实践假设
是从社会心理学是第二
论文中的部分
is explicitly about active inference
他们在哪里定义
主动推理然后他们
specifically 相关 如何 active 感推
可以被看作是当考虑人类时
社会文化和生活
然后论文的第三部分
没有惊喜
is narratives as active inference and so
这里是他们要结合的地方
板块
一和二进讨论
如何将叙事框架视为主动 inference
推断
给我们的模型带来了这些特征
我们希望看到
像它优雅又简洁
具有高解释力
可能引出独特的预测
独特的解释
独特的实验我们可以测试
这些都是我们关心的所有事情
从科学的角度关于
和一种元科学的观点所以
那是论文的大纲和
我们现在可以
终于进入了前两句
的
都在，Alex这是
你在谈论的地方
定义
是叙事，所以他们做得很好
开始论文
just with the definition of narrative
然后我直接读出来然后再
你们俩中任意一个，或者两个都愿意
听你心里的想法那是哪里
与你产生共鸣
他们在哪裡不 resonance它寫了
是现实的或报告了的}
想象中的事件
可以被呈现为语言
要么口头，要么书面地
或者通过序列图像或其他
符号
那是他们的第一个简短定义和
这是第二句话
这些报告的叙事性在于
不是仅仅在他们的内容上
可能直接指向特定
但也在其结构中
那是语言的种种方式
或其他符号表示一组
之间的关系
especially temporal relationships so
你们觉得怎么样
here for me what is important here that
它是当前的想法
关于uh
语言中的一种能力
现在
首先代表可能对一个人
他可以分享它的在文本中
自我介绍，也许尝试一下
理解
有人使用這些符號
不 现在 吧 嘛
有幾句話我們可能說
想来
也定义，这是性质
我们总是可以去探讨语言的正确性
问清楚什么是报告
只有叙事是真的吗
报告还是有什么不同
和之间
或者你指的是符号，所以有
好多
在這些定義中仍然播放
我所具有的特性
发现第一部分很有趣
那是特定报告的
是 如 果 一棵 树 倒 在 地上  的 意思
森林和
没有人听到它是否发生了啊如果沒有
一报还须再报
沒有敘事 okay 沒有人的
有声音但没有旁白
so a narrative is a declarative event
在那讲述故事时
体验它
这是让它真实的东西然后也是
这是一个想法，一个叙述是一个序列
符号 {｝
是否是口头符号或文本
这些符号代表
符号  并 将它 带到
第二
分割符串
这不是只是那有香农
字符串的熵或者有
它是实际上的代表
符号的本质
它是关于特定事物进行某种推断
事件要么真实要么想象
也如何事件間接关联了
是尤其重要的情境中
通过时间发生的各种事情
那才是他们对叙事的定义
和
pretty shortly after that we get to
他们的一个基本主张和
there's going to be
这是一个关键句子，实际上
元科学
在他们评估的sense中
的研究
他们说叙事有
社会-交互式
和认知表征功能
however the extant literature
倾向于只关注这两者中的一个
方面
所以他們的意思是說
这是一个叙事具有社会互动性的
角色
的国家叙事
is often manifested through politics or
嗯 或 通过 策略 所以 有
社会互动的影响和社会后果
不同的叙事之间
然后那种身体间的互动
彼此
但然后大脑内部也有
这是认知表征的
叙事中的组件
那与如何不同有关
人们体验叙事或如何
different altered states of
意识
影响生成的能力
和然后他们写
在这篇论文中，我们提出了一种统一的模型
那同时解释了两种功能
这是他们进行盘点的地方
状态下的文献回顾
他們在說看
基本上属于两种类别之一
要么就是关于对待这个人作为
一个黑盒子
然后看看叙事是如何发生的
在社会背景下
或者采取另一种方法
它聚焦于大脑或心灵
从神经学或心理学上
视角
那最終會產生
不够强调社会方面
叙事的组件
那么我对你们俩的问题是你们是什么
的含义
和
可能的答案是
像其他方式来说，它会看起来
喜欢有满足感
叙事的科学和是什么
implications
我们没有那种令人满意的科学
如果 会 有
一个常见模型的一个推论
它可以做到
预测结果
为了测试这个模型在不同
可 以 应 用 更 多
科学地
至少工程学
并且另一个工程视角
这是在哪里
假阳性以及假阴性如此
让我们就说我们有
兩種不同的處理方式
这是一个其中的一个叙事
强调不够什么是
头内发生的事情
那是社会互动的那一個
then the other
叙述视角没有提供
足够
强调外界正在发生的事情
并且我们最终会结束于此
with false positives and false negatives
我们最终会迷失在
我们要结束起来是这样
方法到
预测但然后是另一种方法
导向不同的预测
而且没有某种更高层次
理论帮助我们解决那一切
就沒有清晰度了
我们可以
二元对立不只是理论上
不满意
嗯，就像你有一个模型一样
发生的身体现象你知道吗
在肝脏中
和肝脏外面但是一处
那会是理论上不令人满意的
但也可能导致
当模型产生非常真实的后果时
不同意
然后人们就会根据
坏信息
so no surprise here but they're going to
解决这个二元对立
定义
主动推理然后我们要去
花很多时间
谈论主动推理和
添加一些更多的图形因为
没有 图表
「完全没问题
但 关键 的
是关于将主动推理应用于
叙述的想法所以我们真的很想
理解什么是主动推理
然后我们将使用主动推理
潜在地减少的框架
我们的不确定性关于什么叙事
他们如此写作
主动推理是一种新的理论
提供了关于性质的说明
和知識驅動的機制
最初提出作为的
结构功能和动态学
大脑
在2010年第一篇论文中关于主动 inference 的作品里
推断提供
一个扩展过的广泛框架
解释生物的运作方式
认知系统在多个尺度上的跨学科研究
那是積極推理的定義
推理和我刚刚尝试了一下
第一
是  个关键点
术语再次出现
在這討論和其它的讨论中
那是active inference
在想法云中放了它
这是大想法
我们在谈论的并且是关于的
原则
自由能原则是
背景
这是我们的模型是
工作中
从那我们得到主动推理
在2018年的采访中
弗里森說自由能量
原则超越
假说检验是基于先验的
层
所以這不代表它是毋庸置疑的
正确，事实上存在公理
超越正確與錯誤的空間
因为正确和错误
只有存在
在形式集合论的上下文中
首先
比较自由能原则到
从物理学的角度来说其他
这是我们将要使用的画布
正在利用
and so here are a few of the key things
那结合
让我们给它一个主动推理的一席之地
是
信息论的热力学另一个
重要
话题是信息觅食且
那是active的部分才是实际的
寻找信息的觅食者
然后另一个术语就会被考虑进去
is deep models so temporally deep models
在
深遠的過去和遙遠的未來預測
组件
几乎可以说就像是
厚模型，包含的模型
多重模态或多重
视角
有整合的元素
生态学进化与发展
我们不是在做科学研究
只有适用于的叙事
只适用于我们想要的小说
是
fully grounded in ecology evolution and
开发
然后还有这个关键术语是
再过一小会儿
更多的细节在即将发布的幻灯片中
首先
你对此有什么想法  这是什么
那是啊
那讓你們想到了什麼
精彩的关于领域的概述
和基本石子
for his ideas
所以真正地说，自由能量原则
原则
给了我们机会
自由尝试实现它
解释不同啊
系统和生物体如此如此
主动推理作为更聚焦的
他在其领域周围
脑如何工作关于
认知和元认知层次
and so on yep
那是主动推理与的区别关键所在
这是
基于公理的原则，无法被
被证实是虚假的
换句话说，没有观察
那会使其无效
自然选择的进化
just 为了举个例子 假如是
被证实是虚假的
如果我们发现某种异常情况
解释或异常观察
然后
确定的模型
在其他 words 特殊
假设产生
这些其他领域中
在黑色或虚线中写入
喜欢 如果你觉得那个生物是
只看
一秒钟之后是未来
深度模型
你可以测试这是不是深度
模型还是你可以在测试角色中
生态学进化发展等
你就可以看看行动的后果
生物是一致的
热力学你知道能量更多
系统正在输出然后才到来
在
所以這就違反了熱動力學
那是特定的东西
另一方面自由能量
原則有點不同
和這有很多，你
知道每件事情
每集播客我们每场讨论都
有
我们可以花这么长时间讨论
基础原理
感觉这是一个不错的方法
每次都像重新上漆一样
我们只是要不断过来
再次谈论相同的话题
深入了解一下
每次深深
所以 lets 看一 点 马尔可夫
毛毯和这里
我从加拉格尔的论文中汲取灵感
the journal
這篇論文挺好的因為
这不是第一步
啊，确实不常见但也不是什么罕见事
由 fristen
但将其置于工作之上 contextualizes
弗林特和合作者
从哲学的角度来说所以这里
哲学家  试图  谈论
马克霍华毯子
他们正专注于这个中心节点
他们写下了被阴影覆盖的圆
灰底大一
代表节点a的马尔可夫毯子
这是由组成
它的孩子，父母和父母的
儿童
家系
家庭树是一个比喻
生成过程导致
让人们或认识的人到来
人任何 Person
必须有两个父母，如果有任何一个
children there has to be a partner so
那是像
这是关于父和子的关系
現在值得注意的是
在规则不同的世界里
例如
三人需要合作才能创建
一个孩子 或 我们能够创建
复制技术，只复制一个
需要创建人
另一个与规则不同的生物
系统将会不同
标记被叫，毯子会被拉上
不同地
這樣 generalize 这個想法
结构形式或框架的
for causal forces so it's like the two
这是现在说的不是哦那些是
只有两个人的行为才会引起一个人的注意
存在
当然，一个文明是必要的和
所有这些其他的事情
但仅在某种上下文中
家系
只有你需要的所有信息都在这里
知道是父母
然后就是某些时候
这些连接正在被
提取了统计的，并且有
times where they're causal and this is
差不多 有点有趣的点
因为这触及到了核心
这是这些行代表什么
所以有些時候是真的
我们想要的世界系统我们不知道
关于我们边缘在哪里以及我们想要
使用观测数据获取边缘以便我们
有大量股票价格
我们想要运行一个模型说
上升然后我们想要一个箭头到
黄金节点到
节 点 用于 当 价格
回应
与黄金的关系那就是了
统计的
或这些边的数值提取
那是
是 关于 类似 的 方法
结构方程模型
因果熵的sem建模
类型因果熵力的某种
然后
有其他時候像在情況中一樣
这是关于关系的图表
genuinely 因果 的
那是边缘实际上在哪里
代表一个原因
状态之间的关系效应
世界
我将对此进行澄清marcotte
空白画图
一小部分，所以这里写着
在小楷书的 subtitle 部分
内部和外部状态要进行
根据自由能量的原则发生
这是他们标题的原理
图然后我 juste 添加了额外的
只用颜色而不是
subscript 我把隐藏的遮住了
外部状态
强调那things确实很重要
are outside of the markov blankets
真正 speculative 的原因真是如此 speculative ？
在  案例中， 不知道
谁是祖父母的祖先
我们都知道有些事情导致了
父母
但我们真正不知道它们是什么
然后我们就知道必须有某事发生了
导致父母
但我們還是不知道
他们在哪里，然后就沒有了
儿童但其下游效应
不知道是什么
所以像是焦点个体
那绿色里面正在发生什么
节点是内部状态的
系统和系统的焦点
兴趣
然后你可以想到的事情
那是一个
合作伙伴
都是活跃状态的
那是发出的动作是
然后一切正在到来
the markov blanket
但内部状态不是也不是
活跃状态
这是一个感觉状态，它 kind of 是
思考血统真是 weird
感觉状态，但我们将会看到其他一些
马克罗特毯子的不同版本
term 意义 马上 要 更 多
适切但关键是你要是否
叫它感觉状态，或者
一个马尔可夫毯子的输入是
有任何问题吗或者
更多的标记毯可视化
yeah maybe let's um see some more
cool cool，所以另一个关键点关于
Marco 被子 可以 這樣 使用
多尺度
这里我借用了一个图形来自
@RequestMapping所有在2018年
这是回答薛定谔的波函数的
这是极其强大的
多层次表达
：of the free energy原则和所以我有
carried over those same
状态
想法然后添加了这个粉红色的
颜色到外面
那是马尔可夫毯子所以我们能
看到隐藏状态在外
blanket
然后则是主动状态的蓝色
圈儿
穿透向外的是那些
行動留下蒙卡亞毯
然后红州就要来了
感觉数据现在是理由
我们可以谈论多尺度马尔可夫模型
毯子
这是这里所反映的整个
这是像细胞一样的一样事物
你_inside的_cell_里面有一些
进行中然后你有
行动出来你就有感觉
coming in but that
细胞实际上也在某种上下文中
更大的
嗯 单位 比如 细胞 这个
一堆细胞挨着彼此
每個細胞都在
这是在细胞受体水平上
然后
这个器官也可以被想成是
内部外部主动和感觉
状态
和数学上的主张
那是有一致性
在这两个不同的层次之间
分析
所以有幾種方式你可以思考
这是关于这个连续性的
一个是成分性
论点
是 如 同 好 的 如果 有 毛 巾
由细胞组成，细胞是由细胞组成的
它是某种马尔可夫毯的所有
接近，但也有一定的形式化
以及一些可能的方式
可以
建立这个级别的一个模型
混合 martial 防御状态
然后在这里，更详细的
我们可以实际达到的层次
参数化那些关系
另一种我们可以看的方式是
我再强调一下，标记呼叫垫子再次。
召唤之前的Magenta.um
嗯嗯 血统版本 所以 这就是
标记马尔可夫 Blanket 的谱系版本
-around
这是一个焦点个体然后在这里
我用的是相同的
颜色在神经一个专注马尔可夫上
blanket
so here the markov blanket is around the
脑或身体的脑
内部状态就是这些
脑內發生的事
动作状态离开大脑
感觉进入大脑
然后隐藏状态就是
happening outside of the brain
然后我把这种箭头放了
引号在这里
我们来到因果的 idea
生成世界的模型那是
当大脑
推测世界中的原因是什么
可能是相关的，它实际上可能就是
拥有世界的因果模型是
减少最有效的方式之一是
你的不确定性
因为如果你总是只是等待
感觉显现出来
然后试图处理它们
改变你的模型，或者通过做行动
這是going要到個字的 confusing世界
但如果你可以有一个因果模型
世界說例如
哦，一辆车是一种会发出的东西
和声音热都没有
不同的刺激是令人惊讶的
因为我在生成模型中包含
世界裡一輛車正在駕駛着
我面前的街道
这就是解释了
感觉你不需要解释的
声音的感觉
通过改变你的榜样，或者
做动作本身就是为了这个呃
世界中的因果联系可以减少你的
不确定性很多
但是那却是是否
它是世界实际上正在发生
脑 inferred 了
然后再解释一下数学细节
再上一层楼，也要连接到
脑外
这里有一个非常相似的其他系统
画
这仅仅是展示如何再次.um
大脑的内部状态
影响主动状态
哪一影响世界以及这个世界
有自己的動態
那是与感官呼吸相关的
影响大脑的内部模型
那再次回到了行动中
同样地，在上下文中
一个非大脑认知实体如一个
杆菌
我們看到那裡的內部模型有
相同的内部关系
模型影响行为
行动影响世界加它
自我影響
then the world influences observed
感觉状态的状态
那些反馈到内部
细菌模型
这是某种东西了
超越大脑或神经元或神经科学
这是与...有关的
推断
一
唔 我也不知道可能會晚了
重要 我想关于
如何设置马尔可夫基本集边界
系统是这样的 yeah 我们可以
考虑并把它当作
真实身体和定义信息
yeah yeah so i think there we could go
到第1.1节
关于论文叙事作为认知
是不是 我 有点 好像
已经跳到前面了，只是说的太快了
关于活性推理的观点
但当我想到叙事和
一个想法就像一个笑话你懂的
三人走进一家酒吧
它是已经告诉你谁了
和什么
谁进入什么
你知道我们不是在谈论
街外酒吧旁我們不是在聊天
关于
the uh office building down the road
我们正在谈论
酒吧的物理边界
我们正在谈论三个人
進入那裡
我们 还有 很多 不确定性
在那叙事中但只是说
三人走进一家酒吧啊如果
下一行的故事
这是然后鸡说它是这样
這是無關聯的因為
那是正在发生的事情啊
故事
但它是实际的一部分不是
这不是设定的一部分是叙述
上升
短故事或笑话或其他
叙事重述就像小故事
我们在哪里可以探索具体是如何
设置了输入是什么样的{}
发生了哪些变换
在叙述期间，然后是什么
你认为怎么样
嗯 我认为可能是可能的 考虑到
这是视角和um
可能是我想加的一件事
感觉和行动
嗯 所以 我们可以说
关于心理动作和
一种如的感觉
的内心表征
他自己例如
这样
uh mental action
這是同一行動還是你必須
做一节关于的讲解
这里你需要做一个部分，呃
嗯 好 的 太棒了 太棒了
语音作为
然后 motor 行为就像全部
当人们说话的时候适用
then what about
准备说话的思维动作
听 Voices 但不发声
他们
so there's this question about
表示基本上就像
你說了
是心理行动然后才是行动
那是另一面是心理
表示
感觉就是这么一回事
yeah 正确 啊 所以 我
说那就是了
我们正在经历的所体验到的
意识实体，意思是不要代为发言
{}
总是我们内部的生成模型
所以我們看向外面的時候就
看不见的世界我们看不到盲点
这是为什么世界看起来如此
在整个视觉场都有颜色
跨視覺領域等等
因为我们正在经历我们的
生成模型
所以當有個 uh 精神
当有意识时出现
一些
不是必然驱动的现象
一个  在 外部  的
条件是你们在房间里
暗室或者是你知道的
不变的光突然间你就
思考关于
在湖边
体验
那是你在说什么可能是一个
记忆可能是幻想你可能
把它用不同的词放在上面
但没有感官数据输入你
使那想法发生从而在
这是
Markov 穗膜的模型
感觉其实是非常非常
specifically
被感知到的信息
传输中
通过主要感官如此的
内部状态
它内部状态的动态
can be like it's like wow i'm bored in
这是房间
我希望能现在在湖边
体验湖水
那你可以仍然有那个
意识和表示的
湖，但那实际上是不对的
通过感觉在发生
只在那裡 我們總是
体验内部
生成模型嗯所以经验是
这不是地方
这是在这里体验的，完全是
关于实际感官数据
然后在完全相同的方式下行动是
到什么物理上
由生物体体现，因此如果
生物在规划它将采用的策略
将要使用
政策规划，差不多是okay我得
等待10秒然后才
他一左转就走
我将直接前进，我会跑过去
把那给他
所有部分都是通用模型的一部分
世界
它是内部状态的一部分而不是
直到生物体为止
实际上行动就是真实的行动
体验和精神
所有過程都在綠色上發生了
而且红色实际上是闻
尝味道，听声音，看颜色，蓝色相当蓝
那归类就是这个意思吗或者你
思考那件事
yeah 凉 目前對 我 的 输入 是
更清晰
好啊幾点
让我们去第三部分：叙事
主动推理
乌拉，我们可以开始
采取主动推理的观点
而且我想到的一部分是
.pretty
这个点子不错这是第二次
句子的
第三部分他們說我們建議
构建和分享的能力
它进化了，叙事也进化了
拥有参与能力的成员
cooperative action by avoiding
状态的到来
不当行为
这是这里我们怎么做事情，不是那样做。
其他方式
所以你降低了其他人的不确定性
人们
在文化背景下当你开车时
the correct side of the road
會導致很多不確定性
每一次都
人们必须来到一种程度上
-在---出--决--以--边--
在路上驾驶
而且规范无论是否隐性都是
norms 是 很 有趣 的 要 思考
关于
在减少不确定性方面
你可以減少對
有人的嗯
在各种方式上
提出这会导致一种解释
文化的保守面
练习
或者传统的组件真的
只是任何事物都是的想法
保存的就是被保持住的
过去的传统
那確保了人類代理那樣的
在文化中
那樣能夠減少他們的
不确定性在合作时
你对此有什么想法或它是如何运作的
那是
seem to you too
呃 对我来说 有趣的是要处理
从巢居观念的想法
从功能角度来看它是如何
你描述它
它是减少不确定性
提供更有效的方法
在通信中
我们的类型
做 在 集体 方式 中
所以 是 第 19 页。
那是just而已
一个不错的主意关于如何这
減少不确定性视角下的自由
能量原则
而不是最大化奖励它
contextualizes 诸多传统
所以舉例來說很難理解
如何一些文化传统
或文化规范 simply 就是
最大化奖励因为它就像是
奖励给谁
或者它是如何计算的或者它是如何
实现了
但当我们更换那个东西时
那是必须的
文化不只是最大化
成功或奖励
但实际上是最大化um
它的行动的精确度决定了它
更
所以到第19页的结尾这是
第二 呀
叙事和主动性的区域
推理都要
他们写了一个连贯的自我
narratives
提供个人一种手段
保持行动的稳定性
针对特定目标和
体验
哪些限制了发生的
状态和那么首先
关于文化不确定性的一种
简化
正在发生的事情
群体或种群的喜好程度
这是第二种叙事的感觉
像是某人告訴你的東西
自己
保持稳定的航向作为手段
如此，例如
我要去骑自行车出去兜风
因为我的手电筒没了
有电池吗
我正在去商店的路上然后我就
在路上突然爆胎了 所以现在我需要走路
骑自行车去自行车店
但我在去自行车店之后
我能拿到那些
电池所以我可以去 flashlight
它是如
因为它说得通因为那故事
关于我那故事关于有什么需要得到
完成
它是非常灵活的，但同时也阻止了
：
当意外的状态发生时
像是遇到爆胎的时候它就可以是
incorporated
把我的这一天的故事写进去
是
使我冻结或停止_like一个
如果有意外的计算机就绪
可能只是冻结或崩溃
但信息觅食者真实
进化生物不能做到那事
那也是另一个非常个人的
哦
通过叙事的方式然后重要
21 进一步的叙事
are potential generators of innovation
变化和这可以说是结合了
两
集体叙事精确度啊
增加组件然后
个体
精度提高的组件
叙事然后这是某种
把他们联系起来
并且说通过进行主动
推断
想象探索搜索
想象新的可能性作为回应
期待适应的
可以减少不确定性以便
如果我们说
我们将会减少我们的不确定性
关于未来
做这个和那个来应对气候
即使这种或那种天气
模式还没有
发生了 我们应该建立一个新的
这里就是墙
我们应该为这个领域做好准备
这作物正在生长
所以這是使用
预测行动
对未来行为的预期
环境变化可以减少
你的不確定性和那是一個故事
你在谈论未来它是一个
叙事
um any other
思考着呢 哦 这个地方
我想说的是自传 narrative
那是
实际上人们大部分时间都在
生活在他们自己的叙事中
as for really feeling
它们总是如此交易 themselves
创造某种东西
unreal 故事 和 uh
真的有时候会去
wrong way mentally
嗯 它是一个之一
关于什么导致了
生物生存
is the organism has to have a an
乐观的未来模型就像这样
生物必须有一个世界观
它在存在中的位置所見到的
未来
意思是為什麼要睡如果明天沒有 Tomorrow没有
或者为什么吃如果明天没有明天或
你知道这一切，我们看到了
那种生存反射的上演
什么时候
的  被  管束着
身体會掙扎因為它不是
预期感官输入的一部分
在溺水
一方面我們可以看到這基礎性
奋斗
生命深处充满乐观主义
then at the same time
那就会出问题当人们开始嗯
最终授权自己
判官、陪审团和执行者（如此说来）
世界に存在し、そしてそれはスターとなる
他们在电影里他们正在走路
around the world and
一切都在只关心
它让他们觉得有意义的范围
它们受益
所以有這個個人層面
叙事
有时会与之有冲突
集体叙事
那是真的存在很大的张力和
那是
让我想了很多
多层马尔可夫 Blanket
知道这里，这里是我们的，你知道这里。
一个人，让我们假设在左边
侧
这是故事，叙事来啦
即将以梗图形式出现
信息出信息入
the hidden model is
的政治信仰或其
关于霍比特人之信仰
然后那个人实际上是取
参与更大的系统中，所以这里是
整个国家或整个
或 整支小隊
那团队也会得到输入然后才
生成输出
那回到你的
叙事的背景
而且一个元素是马尔可夫毯子是
来者定义去者
出场
那是在这个情况下信息性的
另一个回答或另一个方面
这是答案
因为这些马尔可夫毯子是
也被定义为他们的
内部機械的な workings 或者 至少 是其 workings
内部动态
的简单模式
而机制就是实际
rules that lead to those dynamics
我们可以思考那些规则是什么
一个例子关于规则在哪里
可以 稍微 不同 让 我们
回到那个关于三个的笑话
酒吧里的人
三个外星人走进一家酒吧
世界
重力反转，好像
我加了一个额外的规则
进入叙事现在其他事情
正在发生于叙事中
那本地上会合理
因为
我还将指定这个其他机制
那将会相关
但不指定那是什么意思
机制
然后假设
那引力的规则是regular的
实际上
又一件有趣的事情，然后就了
一些工作是以幽默的方式进行的
和簡單地僅僅是合適的驚奇
insulting 是 不 喜欢 也 不 笑 都 是
其他人說的通常也是
这不是好笑的，但它就在混沌边缘了
哪里喜剧，不确定性，人们
一些在笑一些在哭一些
人们试图阻止自己
从笑中
所有事情都是因为惊讶发生
考虑这个笑话，再想一遍。
太過了
分析笑话但当笑话
以 Twist 结尾
它是像你知道嗯 一些事情
那是不一定被指定的
开始但还有
那里有双关语那里有个双关
这些都是全部
幽默且它们幽默在哪里
他们能提供那种最优水平吗
让我们去
第三节 1 认知schema
and active inference on page 20. and so
这是要深入挖掘了
一小部分进入认知框架
这是内部的
这是某人脑中的啊
认知
一个人所呈现的模式
那是
与主动推理有关且
他们基本上写关于如何
有特定事件的叙事
喜欢
我去商店的时候然后就这事儿了
发生了然后就发生了或者
我上了大学然后就发生了这事
組織你的生活他們就給你 organisieren你的生活他們就給你
当你必须做什么时的意思
必须醒来，不只是像
你知道像神学意义这样的意思吗
literally 它只是給
让你的生活充满感知它告诉你什么
出门的方向
然后其次是有这个
意味が生まれる
从一般事件和集体
narratives
他们基本上说是我们可以
做和
会明，那个
层次分析
认知与集体的那些
他们所说的已经回溯到了
那领域的问题
那是叙事文学的文献吗
聚焦
要么一个要么另一个
心理学家将专注于
内部的认知schema
叙事和人类学家很好
聚焦或文化
研究者將聚焦於群體
narratives
他们打算用
主动推理以弥合那鸿沟
而且基本上他们在引语中说
那是从20到21
这些关联的
这些个体集体叙事
角色
are adaptive in an evolutionary sense is
因为它们便于
那是叙事的容量是
表达事件的特异性
代表多个事件
有意义且连贯地帮助
个体到更准确地
预测未来事件从而
應對環境變化而調整
他们的生命
那么这就很重要你觉得如何
如关于active inference所述
在论文中但首先
关于
for sure this part is about how it's
工作在现实生活中
例如人们 rarely 行动
总是生活在某些商店里
描述和说明
那里未来对他们自己而言
例如工程再次
你首先需要
创建未来系统的描述
如何运作
未来如此，所以是这样了
嗯嗯，就在结尾处
那是
底部第21节
他们在短文中说就是有
叙事或叙事库
为推理提供简单的
高效的感知 accounting 对应方式
evidence at hand
那讓生物能夠做什麼
然后提供假设
激活推理以获得最佳预测
你是在讲故事，并且说的是
所以 我當時 我有
手电筒
和电池还有我的自行车
工作然后
你可以甚至做出假设即使
你对那个人知道的很少
你就可以说，那么你觉得呢
如果他們發現會發生什麼事
那电池没电了
哦 他们可能还会再去商店
因为记住他们需要的
batteries for the flashlight
或者如果其他事情会发生什么
发生了如此
叙述允许时间上相关
变成有意义的
在人工的上下文中
智能和大数据
这是如此重要因为
数据过载意味着让我们就说这个吧
那是有人類存在時
was they had agreed uh consented to
提供给他们所有数据
所以在一天中你有他们的全
所有他们的智能手机和每个网页
搜索和所有他们的交易全部
这是东西
你仍然可能永远无法简化
它是如此的
简单的故事只需几句话
我必須去買電池
手电筒然后我的自行车轮胎爆了
平坦
那真是很难提取
从GPS数据和
许多其他
不同的成分在发生和所以
是 narrative 是叙事
我们如何将这些事件序列关联起来
ourselves
这是我们如何与他人相关联
然后的挑战是如何生成
可以互动的计算系统
在那层次的分析中
嗯 像你知道的 好 Google 我要找
你知道
在三英里以内剪个发
我在哪里
那是我們所說的這樣或那樣
没有而且就是因为这样
人工智能社区是
如此对这些话题感兴趣
因为潜在的是一种推断行为
基于人工智能
啊两者都让人困惑的ai
有更有效的角色
s uestions o et o
到
三一一时叙述身份和
主动推理
在这部分他们将要去做
更深入地讲第一人称
叙述组件和
他们在22日写出了连贯的故事
链接起来
我们的经验方面以方式在 ways 注册
减少矛盾
amongst choices values and goals and so
叙事的 contextualization 是
喜欢
嗯 它對我來說真的很重要
花时间与我的家人相处
但然后为了工作我不得不离开
两天
那便是赋予其叙事框架
那个人
有两样东西原本是不同的
矛盾的是
well if families are important and work
则很重要
你还有什么办法但是那种方式
那是 Narrated
那结果并没有那么大不了
这不是什么大问题因为
他们指出
coherent 纪录可以减少
复杂中的不和谐
我们对」 overarching expectations 我们 对 「的总体预期是
我们的生活
状态
所以这我觉得可能是非常
有趣
,
或思想
啊 和 再次 我 想 放置
关于个人和呃
功能上协调叙事
他们在他们的
通常不是动作生活
我们正在尝试创造新的叙事
我们为什么不去做任何动作
和当我们谈论
它是关于学习的行动
学习是关于更新你的模型
它是
看起来似乎相当困难
人们停下创造
新的 narrative 只是 不会 继续到来
做一些动作 啊
非常非常正确 两句话那 你懂的
真的让我思考22
大约在两分之三的地方自言自语
和身份叙事被 framing
在文化规范的背景下
和价值观
so they also can reference alternative
提供解释的
非normative
异常不一致或反常事件
所以就是你知道的那种
當我長大時
everybody 均被征兵了
但是然后因为这种情况
didnt有必要
去以便解释个体为什么如此行动
正在做某事
解释了为什么他们有感觉输入
在家的体验
特定的时间间隔
但同时也将其与之 juxtaposes 对比
集体
潜在的规范性想法
这就是与人类有很多关系的地方
寻求差异化自己
从彼此是的一种倾向我们想要
独特的一些方式但也是
有其他领域 where
我们想要融入其中，所以可能会
在那種文化中
適応するかしないかよりも価値がある
可能有
不同的维度我们在其中定位
不同的菜式维度里我们不
那是差不多像
交叠结构的概念然后
在第23页他们正在谈论
关于
意义的构建和意义的理解以及我
我完全同意你的观点
谈论
人 在 非 活动 中
表达来自你的感觉状态
知道
媒体正在进来，或者互联网正在来
在
它是只是在更新它们的内部状态
正在更新 正在更新 正在更新
但似乎并没有反映出来
heavily in action
有时他们会在那里写下
中 23
意義の作成プロセスは
to the occurrence of unexpected
circumstances when expectations are
破碎
重新组织的
我们的代表和自己
环境
但不幸的是如果
somebody
有时会得到一个统计或事实
那与他们不一致
世界观
那才是我们看到逻辑的地方
：「像oh ad hominem或那種
那個人剛才
trolling 或者他们只是
试图让我沮丧什么的
因为总是可能的
将你的观点仅包含这个想法
那那个事实是错的
或者无关而不是真正移动
进入这个全新的世界观因为
改变你更深的出席
世界观
是 压力 较大的 且 所以 然后
也  关于  小众
他们谈论如何
啊 前面有一种熟悉的感觉
相干性
是一个新领域，类似于叙事
niche 可以 再次 应用
探索新意义 知识论
必须发生以便生成测试
发现新的适应性推理
那是種不錯的想法
让我们去3.12
叙事，第3.12
这是
一个合适的长度，我们可以稍微简短一些就
跳过摘要
在这一节的第27行中说
叙事是理想的
能够表示过去和未来的能力
分别在  中的
序列
那提供了一个独特的池子
预测未来事件
和这些推断结构了
形式上的凝聚
未来事件如此啊
似乎非常基础
指向构建论文的方向
那是吗
助我们识别我们在哪里
是
认识到我们个人是谁
文化上
识别我们来过的地方然后去
对未来预测的
希望有助于我们减少
不确定性
這些點不算重大但我想
主张其实相当
非常鼓舞且强大那
这些声称通常
将是定性的
某种末端的结束点
心理或文化分析的
叙事
：从这些开始
我们正在有
定量分析潜在到
分析 narrative
但 我们这一节 已经 类似 地 做过
讨论
通 过 整 节 3.13
整合认知功能的功能
是
最後部分之前他们轉到了
讲故事
嗯和啊
那是关于它所说的全部内容
关于那一点的任何想法都是
那是差不多相关的
正在讨论
他们在说27号吧
底部未来预测和
可以理解为心理活动或
政策选择和感知
以便这种说法 related 到 这个 理念
and then just to kind of finish out the
论文中的身体部分在我们返回之前
再加几幅图片，收尾
第三节 二十一 故事讲述
注意力和道义性的 regime  和 deontic
cues 使 契机 如 此 角色 系统
注意力的这个想法是
你注意到了某事你就关注了
知道何时
孩子在上学，他们在
训练关注不同的
各种线索和
这是什么意思这个想法
注意力
注意力被主动塑造
推断
uh as on 29 where there's a few
所有时间都保持不变
那是叙事引导了什么
突出的人代理
所以就是三个人
走进酒吧
其中一个是三脚的，就像
一个这样的陈述
三人驚訝之處在這裡
走进酒吧并不
但是关于某人有的
不同数量的身体部位是
并且叙事让我们能够非常非常
轻松地
从巨大的 amounts 上 drawing
我们已经拥有的信息
生成世界的模型
然后用那来发现异常
我们在观察中
和deontic是一个词
意味着相关责任
必须 或 应该
do and theref and so
我们可以思考叙事问题
我们自身和集体叙事作为
deontic so when jfk
知道， 问你的国家什么事
我可以为你做但你能为我做什么
你的国家
它是几乎就像是在思考之外
关于
美国之音马克罕姆毯以及如何
那是要提供一些东西给
你
你可能也想要考虑
你作为马尔可夫毯子
如何作为一个个人叙事
主动推理机器
可能也在其中扮演角色
更大的系统
能量也许他说起来不难
然后他们基本上形成了闭环了
在  中的中间部分
他们写
通过这些方式代理人参与模式
適應性地調整他們的巢穴
从而引导的方式
更新他们的识别模型以便于
当我的闹钟响起时
我有三十分钟去做
一阵雨
穿上衣服骑自行车去学校因为要
必须坐在这个讲座厅里
以便我可以接收感官输入
讲师的
以便我能更新我的模型
关于有机化学
所以當有最終的i時我能
减少我对什么是的不确定性
答案是
以便我能得到这个成绩
我想要 于是
那是可能在我的
说起床，你得去
去有机化学
但那最終引導感覺
模式
而且 ideally 那是 一个 自适应
参与度
通过行动然后那才导致
感知和学习的差异
然后这与许多其他相关
工作 我想可能是 舍維爾
uh at all 2020 citation on page 31
这是通过思考来想的观念
心灵谁
这是一个更近期的发展在免费
能量
slash active inference cultural
视角
所以 lets go just to their conclusion的
作者將要總結
他们正在讨论的内容写成这样
我们提出了一个整合性的模型
叙事的各种功能
tools for active inference
在方式上澄清它们的认知和
社会使用再次强调的主要点
这是论文
那是有一种认知上的内部
水平以及这个社会外部层面
倾向于专注于一个或另一个它们
動用了大師級的人力資源
推理，他们将
整合
认知和社会在伞下
of active inference so that's going to
给
内部研究的连贯性
故事和
也是要提供外部
因为现在和谐
我们可以研究叙事，与其他  同样一起学习
信息和热力学
过程
然後在以下的句子中
回忆一堆具体的细节
他们谈论如何讲述叙事是
用于事件分割有用
为了建立一个信息池以便
制定未来投影
为了意义建构和理解建构
信念
正在更新以适应意外吸收
信息
保持连贯性的一致性
我们的复杂期望网络
为了最小化内部
矛盾以及提供
期待
对文化常见情况和
和 然后 他们 关闭 于 讨论
那想法是
叙事和叙事
那是关于世界可能或
應該
存在然后那定位了我们的角色
在世界中并且实际上塑造了
我们的感官运动行为模式
那是他们最后的句子是 juste
那是
叙事的重要性及其普遍性啊
在
各种适应领域和
社会性應該是
不是靠娱乐诉求来解释
或
信息交换简单来说或
只通信
但而是通过措辞来表达这一切
the context of active inference
我们得到一个非常强大的框架来
内部获取
和叙事的外部一致性
我原本以為
去读一篇论文
2020 年 3 月 31 日 至 active inference
仅仅稍微看看如何
uh active inference what what could be
这是下一步，这是一件事情
那是
你我们三人聊过
关于很多的事情
这论文超赞也是
qualitative
不深入的角度
所有我们想要看到的细节
解决了 所以
研究在前沿所以这些都是
just a few of the ways
在其中主动推理已经
指定了所以我们可能开始思考
关于
如何叙事可能参与到某些方面
这是东西
so here we see that familiar diagram
与大脑
内部状态 行动状态 外部状态
感觉状态
然后基本上有两种东西
正在发生的事
兩種優化過程都是
同时发生
感知是大脑对之做出解释
感觉数据
并且行动是大脑的选择
然后发生的是自由的方式
能量被最小化
给感官数据带来两件事
你可以要么发生
用感官数据来做出解释
改变你的世界观
你可以改变你的感官数据
通过行动参与，从而转变
那裡離這裡
这些数学的变换
关系
都是在这儿被详尽规定的
论文
我们抽出几个关键术语，这里说的就是
价值
这是折扣价或期望值
它 turns 出来 那 价值 预期  是
行动的价值
刺激的期望值相关
关于最优控制的问题
赛博нетics 以及 这些 问题
关于价值
actually 出现
純粹從思考不確定性
穿越时间
时间中的不确定性也是相关的
到呃
這就是為什麼在兩者都如此驚喜
看这个日志
p 是给定的 m 素数 并且 这是负的 f
并且 f 然后 嗯 也
我们能够引入话题的
熵 自组织
同步化(homeostasis)和当然
模型证据这是关键um
术语}在所有地方都表示为
这些
所以那些是一些有趣的话题呃
这是另一个可视化
那关于如何进行主动推理的
马尔可夫 Blankets
有非常特定的其他下游
这不是讨论的太多地方
但这些都是为了挂起
这是大脑，然后这里
不同的变量在他们的
大脑
视觉上呈现，所以这里
的和如何
事物正在被影响并且如何
投票者
皮質終結選擇策略移動
到小脑
离开然后也许我们可以就這樣
关闭
这是幻灯片上alex我认为你
把我们有两个代理的地方放进去
或者更多，这里是为了代理一号
这是他们的注意力模式这是
他们的内部模型他们正在支付什么
注意对他们来说什么是显著的
这是关于他们是谁的一种关联
他们不会说话他们不能
注意声音但它们
不能集中注意力理解意思
如果他们不熟悉那片区域，可以付费
注意词语但
不是真的连接代理人那一集
参与行动
那種就潑到世界裡去
这是一个完整的句子吗？如果没有，可以补全。
充满了先验资源提示了
只是
这是然后的世界
uh 结果 给出 感受
这两个代理然后就喂了
回到那里，这就像是
对话
这个人可以听着呢
他们說它就dump成文字了
房间或者
通过Jitsi视频聊天感知的
代理
代理人注意并行动的 agent
回到聊天室
所以這裡有一個無限
嗯 和 这样 就好了
思考通过其他心灵来思考那就是如何
分享叙事这是真的
我们要去的地方
思考着非常正式的层面
以及應用層面我們如何能做到
把这种清晰度带到行动中
感觉和协作我们如何可以
把那带过来
系统的角度看是
复杂性
观点和我想要
我们看到一个关于绿色区域的地方
as we see from this paper narratives are
真的很厉害
one of fundamental part of
人类福祉和发展
文化和等等
所以如果是这样许多功能
我们需要在其中啊
看更接近于像关于这样
他的叙述那一面，无声的沉默
他的叙述中尝试着
查找
方法
源
或者叙事 likewise narrative
同意 同意 再次支持 这个想法
有如內在
和 然后 外部
相干了 我们可以再聊这个笑话
它是关于那个笑话的上下文你
可以为笑话做一个 blanket 的标记
三个人走进一家酒吧
那是 literally 的 三 个人
走进巴柯尔毯子
有大概三个人在走路
到一个叫做毯子的标记为止
他们迷路了，但然后拉远镜头
's 也 有 了 这 个 文化 背景 那 么
这个笑话发生在其中
uh 的那种背景信息
三个人走进一家酒吧现在
那是常见的
这是美国笑话还是英国笑话
format you know this many people walk
进入酒吧
or knock knock who's there now
那可能是一种文化特定的
thing and so that joke is going to be
更多
差不多有趣一些更少预期一些
在那种文化背景下的人
所以的知性
资源和显著性必须处理
在
自己
但也要加以考虑
那因为我们是在谈论代理
都在注意
代理的文化是 going to
指出他们认为重要什么
可能有一些东西是
世界都是
因为这个个体不显著
没有赋予叙事的能力
他們去
保持那突出性啊
any closing thoughts especially yvonne
我 just 我 just 嘿 嘿
记住一个俄语笑话
那是与英语相符的
三人走过栏杆
比尔去
在森林里它是啊它是
开始从啤酒进入森林
和
它有很多不同的蚂蚁
在這個故事裡 exactly
这些文化残留如
这些 starter
格式化对于任何东西基本上就像是一个
http
你已经知道你有头部那包了
只是说我是网络包
那是你說的意思
一只熊走进了森林
它是像是我在对你讲笑话但你
不能只说
我现在要告诉你一个笑话
这些就是
极其丰富的信号
信息
只是有一些基于文本的自然
语言处理
我将完全错过那场
文化
context 然后你可以说
你熟知的那个笑话的变体
嗯 嗯 一只蚂蚁走进森林
这不是一个非 sequitur 但也不是
真的在引用一只真实蚂蚁走路的参考
进入森林
这些是这些重叠的层次
文化
jokes 和 意义 的 笑话
真的指出了多么丰富的方式
可 以 是 基于 积极 推理 的 研究
你如何认为
这是第一件事是什么
人们没有啊
不同文化的人们没有
到
不要遗漏
通信的目的是什么
他们能做什么
首先做
减少沟通失误
yeah 好问题 特别是在
数字
在国际背景下它是如此
重要
那里减少了不确定性
意思是just really quickly一些事情
会是
就在每一个可能的机会中
there's any question about uncertainty
我感觉总是得到 Uh
consent from both okay we were just
谈论这个话题
右，只是正在适应
与彼此适应
altruistic 或者 友善地
信息交换开始训练
我们
一起工作即使彼此不兼容也能够很好协作
非常紧张，这就是一部分是
我们在哪里可以非常准确地
交流
我们应该非常准确然后
在技术方面
我想重要的是只是
簡單地溝通而不是使用
思考 好 我们就用视频来用
身体语言，并确保你
手 really 有 expressiveness
uh yeah the tone of voice and the hand
動作
那个人正在看你screen的屏幕
不同的文化可能会解读不同
不同的手動作或不同的
面部表情
非常 differently 且 所以 我 认为 这 样 是 好 的
當有
文化差异导致
沟通中的挑战
重點是在於真正聚焦
你实际上试图做什么
沟通
确保几乎没有
可能的不确定性
那然后文化的部分
需要时处理，何时需要何时处理
需要处理它
绝对重要是要处理
因为它因为没有什么比这更重要
重要
than helping the team become more
更精确 更有效
我认为在数字上是这样
简单到嗯
清晰地传达足够清楚
-between
两个人之间的电子邮件因为是因
当我们谈论现实生活时
我们不能添加一些
话题到uh
描述什么是我们呃
我們意味什麼
我们可以使用丰富的多模态
我们能有这样的聊天功能了
有人可以说
对不起，我只是想你能不能把写清楚
你提到的城市
然后他们可以在文本中输入它
盒子或
有人可以分享屏幕并画图
一些东西超出我们能理解的范围
亲身发生
我 我 同意 这些 都 是 非常 重要 的
那是关于认知资源的关联
所以当你处理的人们时
都在同一领域中
所有文化都一样
可能是认知资源非常
专业
但當我們談及廣泛時
通信可能是一种知识性的东西
资源和显著性提示
使用一种颜色方案
那是对 everyone 都 可访问 的
使用图标来演示
where the settings are like having a
JITSI 底部右方的 齿轮
三点三
设置的那个齿轮说那是
真的很有帮助，因为它有点像
一个通用的设置图标
然后否则可能是
不知道的情况
英语
他们找不到设置所以就
他們將如何找到
语言选项因为它们
找不到设置
部分但有齿轮它是个
这是一个超越显著性提示的 cues 注释
文化
嗯 所以那帮助人们得到
沿着
一起再次回到_like
什么是实际
这个如果我们可以应用到哪里
理解
如何不同文化中的个体
将要感知到不同的
和它们如何看待的角色
他们自己在游戏中扮演角色
它真的可以打开通往
非常
互动且真实的叙事by
人们
必要定位为
对立
有某种邪恶的系统并且它是
喜欢
他们是正义的斗士
與別人的抗爭中对抗
蠢的
或系统的腐败，他们只是
你知道他們能做什麼
所有这些叙事都，那，嗯
个体 vs 群体
不是那有永远不会有
世界競争中だが潜在的に
通过这些协议
互动和for
交流就像這樣
我们可以有交易协议
健康的信息
yeah 凉 作为协议啊
你说过关于信号的事
思考
如果你谈到文化真的是
基本上
分享为叙事，如果他是
考虑文化不像一种全球
gentlemen但本地所以
每支队伍都可以
自己的文化并定义它
通过叙事并创建了一个领域
由这些工具的支持
真的可以支持这样的协议
where some meta information
添加到通信和沟通
过程
也是根据结构安排的
的模型从我们
看
完全同意，我认为可以结束了
注意
这是我们第一次播客直播
直播
团队龙神的讨论场
这是对我们来说一个里程碑事件
我们正在使用jitsi进行
直播到，我们使用了
幻灯片
的
servers psi archive
互联网在一般而言都是这样
让我们能够做出这些 presentation
和嗯我们真的可以就
看看这是正在发生的事情只不过如此
這場直播到此結束它是
我们叙事的一部分
在服务中遇见的
这些想法以及许多相同的
兴趣，所以这真的很是
精彩讨论，我期待继续看
到
继续这些讨论哦，谢谢
非常感谢你的引领
我認為結果是讨论
有趣且
我們會在未來sure使用它
好吧 我要结束了
现在开始直播